Se poate face un template cu functii virtuale la obiectul individ. Acesta poate avea diferite forme geometrice.
O functie folositoare poate fi cea de aflare a marginilor. 

Din chestia asta se pot genera obiecte mai complexe compuse din diferiti indivizi suprapusi. Trebuie gandit 
cum se pot suprapune indivizii si implicit anula functiile de aflare a marginilor daca acestea sunt in 
interiorul obiectului.

Acum trebuie dezvoltat:
- perfectionarea individului in curs de dezvoltare
- perfectionarea suprafetei
- gasirea unei forme de relationare inte suprafata si lista de indivizi

